US蓋
Me andré al nino, un okara k equipment
El
y ellos se burlan de mí,
y ellos se burlan de mí.
Los dos niños, los cielos,
han hecho tanta mudanta,
que la coraje esperanta
se me ha convertido en verano,
verano amor.
Sube, sube, valdón mío,
preparo y desimparo,
sin el rato de mi amor,
sin tu ron de mi amor.
Arrochagres, perdas el sol,
Sube, sube, valdón mío,
preparo y desimparo,
sin tu ron de mi amor.
Sube, sube, valdón mío,
preparo y desimparo,
sin tu ron de mi amor.
Sube, sube, valdón mío,
preparo y desimparo,
sin tu ron de mi amor.
Sube, sube, valdón mío,
preparo y desimparo,
sin tu ron de mi amor.
Sube, sube, valdón mío,
preparo y desimparo,
sin tu ron de mi amor.
Sube, sube, valdón mío,
preparo y desimparo,
sin tu ron de mi amor.
Sube, sube, valdón mío.
Open your roses,
flowers in me garden,
como los lindos blancos,
tu alvar es no lo vero,
mira con mi palo.
A luna vino Ana Frango,
hoy supones dónde guardo,
el niño la mira,
el niño la está mirando,
él y lo iré con la vida,
vuelve a luna sus ramos
y enseña lúbrica y pura,
sus celos te duró el taño,
y los filanos del amor
levantan por distraerse,
muriendo de corajonas
y ramos de pino verde.
Oh, mi amor,
mi asunto,
por los lindos
que no es rajar,
que no detenos
el amor.
Oh, mi amor,
mi asunto,